❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී සං-යි, ජෝ හ්යේ-ජූ
සහ කිම් හේ-සූක්
ඔබට හොඳම දේ කරන්න.
මොකද ඒක තමයි මට හොඳම දේ.
උන් ඔක්කොම මැරිලා.
යූ මැතිණියනි,
අම්මයි, තාත්තයි.
මම ආදරය කළ හැමෝම මැරිලා.
ඒ වගේම ඔයා මැරෙයි...
මමත් නිසා.
මට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ තුවාලය.
ඒක තෙමෙන්න හොඳ නෑ.
ඔබට…
ඔබේ බලතල...
මගේ බලතල...
ආපසු පැමිණ ඇත.
9 වන කථාංගය වෙස්වළා නොගත් සත්‍යය
මේ නිසාද…
මිනිසුන් කැමැත්තෙන්ම මෝඩයන් වෙනවාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කවද්ද ඇහැරුනේ?
ටික කාලෙකට කලින්.
මම ගොරවමින් සිටියාද?
-ඊට වඩා නරක දේවල් මට කමක් නැහැ. -ඉතින් මම එහෙමද?
-නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ. - ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. ඉතින් මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ. මට ටිකක් ලැජ්ජයි වගේ.
අපි එළියට යමු, මට බඩගිනියි.
මම හිතුවේ ඔයාට අවශ්‍ය වෙන්නේ වත් කළ හැකි කෝපි කෝප්පයක් විතරයි කියලා.
මම දන්නවා. සමහරවිට මම දැන් මනුස්සයෙක් වගේ නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා අද මුළු තැනම වෙන් කරගත්තේ නෑ.
මට තේරුණා
මිනිසුන් අතර ආහාර ගැනීම නරක අදහසක් නොවිය හැකිය.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් වටේ සිටියදී,
ඒක ලස්සනයි, සජීවීයි.
කරුණාකරලා එක ජෝඩුවක් සෙට් එකක්.
මට බයයි ඒක නත්තල් කාලෙට විතරයි ලැබෙන්නෙ සර්.
නමුත් අපි මෙහි සිටින්නේ ඒ හේතුව නිසාමයි.
අද දවස නත්තල විදිහට සලකන්න බැරිද?
මිනිසුන් සමඟ මගේ මිශ්‍ර වීම සැමරීමට.
අපි ළඟ අමුද්‍රව්‍ය නැහැ සර්.
ඒක හරිද?
එහෙනම් කපල් සෙට් දෙන වෙන තැනක් හොයමු.
කරුණාකර අපට මෙයින් දෙකක් පමණක් ලැබේවි.
ඔව්, මැඩම්.
මෙය යක්ෂයින්ට කරන වෙනස්කම් කිරීමක් නොවේද?
ජේසුස් වහන්සේගේ උපන්දිනයේදී පමණක් ජෝඩු කට්ටල ලබා ගත හැක්කේ ඇයි?
අපි නත්තලට ආපහු ඇවිත් ඔයාගේ ප්‍රියතම කේක් එකත් එක්ක සමරමු.
ඔයා කියන්නේ යක්ෂයෙකුටද ජේසුස් වහන්සේගේ උපන්දිනය සමරන්න කියලා?
ඉතින් ඔයාට ඕන නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි. මම නිකන් කිව්වේ.
නමුත් හැමෝම නත්තලට මෙතරම් කලබල කරන්නේ ඇයි?
නත්තල කෙසේ හෝ ඔබව උද්යෝගිමත් කරයි.
ඔයා ආයෙත් ළමයෙක් වුණා වගේ.
දැන් මට පේනවා
නත්තල් කාලෙට හැමෝම මෙච්චර ඝෝෂාකාරී සහ කලහකාරී වෙන්නේ ඇයි?
මගේ නමේ හැටියට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම පුරසාරම් දොඩන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම එක පාරක් චේබෝල් කෙනෙක් එක්ක සෙට් වුණා.
ප්‍රසිද්ධ උරුමක්කාරිය පළමු බැල්මෙන්ම මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා
අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කරන ලෙස මට දිගින් දිගටම කරදර කළා.
නමුත් මම ඇයට කිව්වා, "මම චේබෝල්ගේ බල්ලෙක් වෙන්න කැමති නෑ."
"මම මහජනතාවට දඩයම් බල්ලෙක් වෙනවා."
මම සීතලෙන් හා අධිෂ්ඨානශීලීව ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
දඩයම් බල්ලෙක්ද?
ඒ නිසාද ඔයා හැමදේකම සුවඳ බලන්න හදන්නේ?
වෙන කොහේ හරි තව වටයක් ගැන කොහොමද?
පළමු බැල්මෙන්ම ආදරය, මගේ පාදය.
-මට ඔයාගේ මැණික් කටුව දෙන්න. -මොකටද?
මම එයාට පාඩමක් උගන්වනවා, එතකොට එයා ආයෙත් ඔයා ගැන කට වහන්නේ නැහැ.
ඔහු දඩයම් බල්ලෙකු වීමට කැමති නිසා,
මට එයාට නහය දෙන්න පුළුවන්--
එය අමතක කරන්න.
විවාහය ලියාපදිංචි කරන්න කියලා යෝජනා කරලා ඇප දුන්නේ මමයි.
ඇයි ඔයා ඒ මෝඩයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මාර්ගය වන විට, මම ඔබට කිව්වද?
මට කියන්න මොකක්ද?
මම අද වැඩට යන්නේ නැහැ. අද සමාගමේ සංවත්සරයයි.
ඇත්තටම?
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඩූ ඩෝ-හී ඉවත් වීම ගැන අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් අසතුටින් සිටින්නේ ඇයි?
ඇය ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන ඔහු දැන් සතුටු විය යුතු නොවේද?
යහපත්කම.
එයා තාම නිදිද?
මම වැඩට නොයන එක ගැන සතුටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා වැඩට යන්න ආසයි කියලා.
මමත් එහෙම හිතුවා.
මම යක්ෂයෙකුට ඇබ්බැහි වෙනකම්.
ඉතින් මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන් දිනයකදී කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් කටක් අරගෙන කෝපි බොනවා.
එච්චරයි.
කොතරම් නොවැදගත්ද.
ඒක මාත් එක්ක උනත්?
එය කුමක් ද?
මම ඔයාගෙ දොරෙන් එළියේ ඉන්නවා, අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්.
විවෘත කරන්න.
මම දැන් ගෙදර නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද?
අපි ඉන්නේ හන් ගඟ ළඟ.
ඒක හරි. අපි ආශ්‍රය කරනවා.
- ඔයාගෙ තත්වෙද? - මට සම්පූර්ණ සුවය ලැබුණා.
අවසන් අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග් අමතන්න
මට මග හැරුණේ කුමක්ද?
මම කල්පනා කර කර හිටියා.
ඒ නොවැදගත් පෙනුමක් ඇති දේවල් මොනවාද?
-ඒවා? -ඔව්.
ඒවා ජෝඩු සඳහා ටැන්ඩම් බයිසිකල්.
ජෝඩු...
ජෝඩු සඳහාද?
අපි ඒවායින් එකක් උත්සාහ කරමු!
එය අතිශයින් නොවැදගත් වනු ඇත.
මම නොවැදගත් දේවල් වලට ආදරෙයි.
අපි යමු.
-මොකක්ද? -එන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
-අපි ඒ බයිසිකල් වලින් එකකට යමු. -නමුත්...
ඇයි ඔයා ඉස්සරහින් ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඉන්න, ඒක බලන්න!
-මොකක්ද? -එතන!
අපි ඒ නොවැදගත් දේත් උත්සාහ කරලා බලමු.
මේ කාලේ හැමදේම ජෝඩු වලටද?
ෂැල් වී?
- ෂුවර්, අපි යමු. - අපි යමු.
-හරි. -හරි.
- අපි යමු. - මම මගේ කකුල් උස්සනවා.
මෙන්න අපි යනවා.
-ඉහළ! -ඉහළ!
-මම ඉහළට කිව්වා! - ඉහළට!
එය කුමක් විය හැකිද?
-ඉහළ! -වඩාත්ම ඵලදායී ක්‍රමය කුමක්ද?
අපේ ආරක්ෂකයින් අඩු වෙලා ඉන්නකොට එයාට අපිව රවට්ටන්නද?
-ඉහළ! -එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
- කොහෙත්ම නැහැ. - ඊටත් වඩා ඉහළට!
එහෙනම් මොකද...
නැහැ, ඒකත් නෙවෙයි.
හයියෙන් අඬපු නිසා මගේ ඔළුව පැලෙනවා.
මගේ IQ එක ගොඩක් ඉහළයි කියලා මට මතකයි, නමුත් මම ඕනෑවට වඩා බිව්වද?
මගේ මොළයේ සෛල ඔක්කොම මැරිලා වගේ.
කුමක් වුවත්.
මම චින්තකයෙකුට වඩා ක්‍රියා කරන්නෙක්.
-හරිම හුරතල්. -මට මේ තැන හරිම ආසයි.
මිනිසා විසින් සාදන ලද භූ දර්ශන තරම් ලස්සන දෙයක් තවත් නැත.
සාමාන්‍යයෙන් ඒකෙ ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ නෙවෙයිද?
මම දෙවියන්ගේ නිර්මාණවලට වඩා මිනිස් නිර්මාණ වලට කැමතියි.
ඒ නිසා මම සංචාරකයෙකුට වඩා එකතුකරන්නෙක්.
ඔයා දෙවියන්ට කැමති නැද්ද?
කවුරුහරි තමන්ගේ ලොක්කාට කැමතිද?
මම කවදාවත් දෙවියන්ව පෞද්ගලිකව මුණගැහිලා නැති වුණත්,
මට බැඳෙන්න බෑ වගේ.
වසර 200ක් තිස්සේ ලෝකය පිරිහෙන ආකාරය බලා සිටීමෙන්ද පලක් නොවීය.
ඔයාගේ ජීවිතේ කොහොම වෙලාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
පසුගිය වසර 200 තුළ.
නොවැදගත් මිනිසෙකුට කිසිදා යක්ෂයෙකුගේ පැවැත්ම වටහා ගත නොහැක.
මම ඔයාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මට ඕන ඔයා ඉන්න විදියටම ඔයාව පිළිගන්න විතරයි.
පෙනෙන විදිහට, යක්ෂයන් අතීතයේ මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ආරක්ෂකයින් විය.
ඒක ඇත්තද?
දයෝමයි.
එය "එකම ඉරණම බෙදා ගැනීම" යන අර්ථය ඇති පුරාණ ග්‍රීක වචනයකි.
"භූතයා" යන වචනය පැමිණෙන්නේ එම වචනයෙනි.
"එකම ඉරණම බෙදා ගැනීමට."
ඉතින් අපි දෙන්නටම එකම ඉරණම අත්විඳීම ගැන මම නිවැරදියි.
එහෙනම් ඔවුන් අවසානයේ නපුරු වුණේ කොහොමද?
මම ජීවිතේ දුෂ්කරතාවලට යටත් වුණා කියමු.
වසර කිහිපයක වැඩ කිරීමෙන් පසු මිනිසුන් අඳුරු පැත්තට හැරේ.
මට මේක අවුරුදු 200ක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා එච්චර නරක නැහැ.
එවිට ඔබ ඔබේ මුල් ස්වභාවයට නැවත පැමිණේ.
ඔයා මගේ ආරක්ෂකයා.
අපි යමු.
හරි හරී.
පාරිභෝගික අංකය 82, ඔබේ යුවළගේ බීම කට්ටලය
සහ නොමිලේ ප්ලෂ් සෙල්ලම් බඩු සූදානම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නෑ, ස්තූතියි .
මම හිතන්න පටන් ගන්නවා.
මිනිසුන් නොවැදගත් නමුත් ඒ සමඟම ආකර්ශනීයයි.
මම පූස් පැටියෙක් ගත්තා වගේ
අන්තිමේදී පෘථිවියේ සෑම අයාලේ යන බළලෙකු ගැනම සැලකිලිමත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
කවුද දන්නේ සෙනෙහස මේ තරම් බෝවෙන දෙයක් කියලා?
දැන් ඔයා මාව දිගු අං කුරුමිණියෙකුට නෙවෙයි බළලෙකුටත් සංසන්දනය කරනවද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ, බබෝ?
ඔයාට ලැබෙන ඕනෑම දෙයක්, බබෝ.
ඔයා පූස් පැටියා කියනවට අකමැති නම්, "බේබ්" කියලා කතා කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
නැත.
නැත්නම් ඔයාට මට මහත්තයා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේ මහත්තයා.
-අපි පූස් පැටියා එක්ක යමු. -නෑ.
බලන්න, ඒක ලස්සනයි.
එය.
ඇත්තටම, කිසිම දෙයක් ඇයව අභිබවා යන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි.
මේකත් හොඳයි.
සෑම පින්තූරයක්ම දෝෂ රහිතව පෙනේ.
ඒවා හරිම ඡායාරූපජනකයි.
දෙයියනේ, මම මොනවද කරන්නේ?
මම ඔවුන්ගේ ඡායාරූප ශිල්පියා හෝ වෙනත් කෙනෙක් නොවේ.
ඒක එකතු කරගන්න, නෝ සු-ආන්.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ සත්‍යය හාරා ගැනීමටයි.
ඇය අන් සියල්ලන්ම රවටා ගත හැකිය, නමුත් මා නොවේ.
ඩෝ-හී කරන්න, දැන් ඔබට ඔබේ සැබෑ, භයානක ස්වරූපය හෙළි කිරීමට කාලයයි.
ඒ නොවැදගත් තොටුපළේ යන්න ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
පසුව. ලෝකයේ සෑම කාලයක්ම අපට තිබේ.
පසුව කවදාද?
අපි දිනයක් නියම කරගමු.
නැත්නම්, මට තවත් අවුරුද්දක් බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත...
ආයුබෝවන්?
හායි, පැටියෝ. අම්මා ගෙදර එන්න ළඟයි.
හරි. ඉක්මනින් හමුවෙමු.
ඩෝ-හී කරන්න.
මොන ජරාවක්ද.
එයා කොච්චර හොඳ ගීතයක් විනාශ කළාද, නේද?
අපි යමු.
මම මේ සංගීතයට කැමති නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මම ඒකට කැමතියි.
මට නටන්න දෙයක් ඕන.
ෂැල් වී?
නැහැ, මට වම් පාද දෙකක් තියෙනවා.
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
ඔබ මන්දගාමී නටන විට ඔබේ සහකරු විශ්වාස කළ යුතුය.
දැන් මේක අපේ ගීතය.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ කොන්ද කඩගෙන.
ඔවුන් දවස පුරාම විනෝද වන අතරතුර.
මම අත්හැරියා.
මම මගේ ඇඟේ වැඩ කරගන්නවා වගේ නෙවෙයි.
කොහොමත් මම ක්‍රියා කරන්නෙකුට වඩා සිතන කෙනෙක්.
ඒක හරි. මම යන්න ඕනේ.
ලබන සතිය තමයි අපිට තියාගන්න පුළුවන් කලින්ම සතිය.
නව සභාපතිවරයා තෝරා පත් කර ගැනීම සඳහා විශේෂ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම.
මේ සතියේ ඒක කරන්න.
ඒක අභියෝගයක් වෙයි.
අනුගමනය කළ යුතු ක්‍රියා පටිපාටි තිබේ...
මේ වගේ අභියෝගවලට මුහුණ දෙන්න තමයි මම ඔයාට ඒ සල්ලි ඔක්කොම ගෙවන්නේ.
අපි පුළුවන් තරම් දේවල් වේගවත් කරමු.
ඔබ සභාපති වූ පසු,
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පුතා මිරේ ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් එකේ නායකත්වය දරනු ඇත.
මම ඉගෙන ගත්ත දෙයක් තියෙනවා.
මම අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් මගේ අම්මා යටතේ සිටියදී.
අහිමි වීමේ වැදගත්කම.
අහිමි වීම වර්ධනයට මග පාදයි.
ඒක තමයි මම මගේ පුතාට උගන්නන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
හොඳ පහරක්!
අවුරුදු 17කට පෙර
මම මෙහෙ ඉන්නවා අම්මේ.
මට ඒක සෝදා ඉවත් කරන්න වෙනවා.
ඔව්, මට කරන්න වෙනවා.
මට සෝදා ඉවත් වෙන්න වෙනවා.
මගේ සියලු අපිරිසිදු පාප.
මම එසේ නොකළොත්…
ඔයා දන්නවද මගේ අම්මා අපිට පිටුපාන්න හැදුවේ ඇයි කියලා?
මම හිතන්නේ එයා අපිට කැමති වුණේ නැහැ.
එය ස්වයං වෛරයක් විය.
ඇය තමන්ගේම රුධිරයට වෛර කළ නිසා ඇය අපව වෛර කළා.
නිසැකවම ඔබ වැනි නොසැලකිලිමත් කෙනෙකු පවා
අපි තීරණාත්මක අවස්ථාවක සිටින බව වටහා ගත යුතුයි.
අපි මහජනතාවට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි
අපට ස්ථිර සහ ස්ථාවර අනුප්‍රාප්තික සැලැස්මක් ඇති බව.
මට තේරෙනවා.
මම මගේ අම්මා වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාව හදලා පාවිච්චි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මගේම ලේ නැති කෙනෙක්ව මට කවදාවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
පණිවිඩය
ඔබට දෙවන දුරකථනයක් තිබේද?
ඒක නිකම්…
ඒක ගැහැණු ළමයින්ට.
කරදර වෙන්න එපා. මම හැමදේම විසඳගන්නම්.
බලාත්මක කරන්නා
ඇයි මට ඔයාගෙන් ආරංචියක් නැත්තේ? ඔයා ඇප මත නිදහස් වෙනවා කියලා කියන්න එපා.
මොනතරම් සාමකාමී උදෑසනක්ද.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අන්තිමේදී මම මට හොඳම දේ කළා මැඩම් ජූ.
මම නිතරම හිතුවේ සතුට බොරුවක් කියලා.
ඔයා කලින්ම නැගිට්ටා.
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
මම කල්පනා කළා.
ඇයි අපි ඊයේ හැන්දෑව කියලා කියන්නේ නැත්තේ?
සහ අද සමාගමේ සැබෑ සංවත්සරයද?
නෑ. ඔයා මුළු අවුරුද්දම නිවාඩු ගන්නද හදන්නේ?
සංවත්සරයක් අවම වශයෙන් දින දෙකක්වත් සැමරීමට සුදුසුයි.
මට වඩා ඔයාට සමාගම ගැන අඩු සෙනෙහසක් තියෙනවා වගේ.
සමාගම කෙරෙහි ඇති සෙනෙහස?
හෙලෝ, මිස් ෂින්.
මිස් ඩෝ, අපිට නෝ සුක්-මින් මහතාගෙන් ලියවිල්ලක් ලැබුණා.
ඔයාට ඒකට අත්සන් කරන්න බෑ.
සියල්ල දැනටමත් ඉවරයි.
අපි ඔයාව මරන්න හදපු අවජාතකයා අල්ලගන්න ඕනේ,
ඔහු පිටුපස සිටියේ කවුදැයි සොයා බලන්න,
සහ ඔවුන් ඔබව තනි කර යන බවට වග බලා ගන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා.
මට මුළු දේම නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට දැන් තියෙන සාමය මට ගොඩක් හොඳයි.
උරුමය නැවත ලබා දීම
ප්‍රතිලාභියා: DO DO-HEE
පැවත එන්නා: ජු චියොන්-සුක්
ඔබට හොඳම දේ කුමක්ද?
මට හොඳම දේ බවට පත්වෙලා.
අනෙක් සියල්ලන්ටම සාමය ලැබෙන පිණිස මම යන්නට තීරණය කළෙමි,
නමුත් අවසානයේ සතුටු වුණේ මමයි.
මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් නොමිලේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා.
සතුටට කැපකිරීම් අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් වටිනවා.
ඩෝ-හී කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ මූණවත් දන්නේ නැතුව මෙහෙම අතාරින්නද හදන්නේ?
දැන්ම අත හැරියොත්,
ඔයා ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙම බයෙන් ජීවත් වෙයි.
දේවල් වසන් කිරීමෙන් ඔබට සාමය පවත්වා ගත නොහැක.
අපි යමු එයාගේ මූණ බලන්න.
එයට පසු,
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
මම එයාගේ මූණ බලන්නම්, එච්චරයි, හරිද?
මම දවස පුරාම ඔයා ළඟ හිටියා.
මට නැවත ආරෝපණය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඔයා චාජ් කළාට පස්සේ ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලමු.
ජු සොක්-හූන් මහතා මෙහි සිටී.
ජු සොක්-හූන් මෙතන නිතරම පේන්නේ ඇයි?
මොකක් හරි සැකයි.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජියොන්ග් මහතා... නෑ, මම කියන්නේ අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
ඔහු මෑතකදී මාරාන්තික ප්‍රහාරයකින් දිවි ගලවා ගත්තා.
ඉතින් ඔහුට මෙතරම් ඉක්මනින් සුවය ලැබුණේ කෙසේද?
දැන් ඔයා ඒක කිව්වම, මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
කෝ මම බලන්න.
මම කියන්නේ ස්වර්ගය ඔහුට උදව් කළා කියලා.
නැතහොත් ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන් එසේ කළහ.
ඔබ සහ ඔබේ මිථ්‍යා විශ්වාස.
සමහරවිට ඔහුට රහසක් තිබෙන්නට පුළුවන.
රහසක්?
සමහරවිට ඔහු තමාටම හොඳ දෙයක් සොයමින් සිටිනවා විය හැකියි.
කුමක් ද?
රහසක් නේද?
මේක හොඳයි.
මට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම සහ සියල්ල මග හැරුණු නිසා,
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් හොඳින් කරනවා.
ඒක සහනයක්.
ඔයාට මතකද මම ඇමරිකාවේ ඒ ටැටූ පාලර් එකට ගියා?
ඔයා කිව්වා
ඔයා ඉඳිකටු වලට බයයි, කවදාවත් පච්චයක් කොටා ගන්න බැරි වෙයි කියලා.
මම මේකට බීලා හිටියේ.
මට කිසිම දෙයක් දැනුනේවත් නැහැ.
ඔයා ගොඩක් වෙලාවට චරිතයෙන් පිට රඟපානවා.
ඔයා ජියොන්ග් මහත්තයාව මුණගැහුන දා ඉඳන්.
ඩෝ-හී.
ඔයා...
ඔබේ තීරණය ගැන කිසිසේත්ම පසුතැවෙනවාද?
නැහැ, මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි, සොක්-හූන්.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
ජියොන්ග් මහතා.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
එයා මට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාට කොහොම ද?
අලුත් වගේ හොඳයි.
ඔයා අසාධ්‍ය තත්ත්වයක ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
මම ඉක්මනින් සුවය ලබනවා.
මිනිස් රුධිරය අනුභව කිරීමෙන් වැම්පයර්වරු තරුණ වියේ පසුවෙති.
ඔබේ රහස කුමක්ද?
ආයෙත් අර වැම්පයර් විකාර එක්ක?
ඔයා ගුප්ත විද්‍යාව ගැන ඒ තරම් උනන්දුද?
මම උනන්දු වෙන්නේ ගුප්ත විද්‍යාවට නෙවෙයි.
මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා, ජියොන්ග් මහත්මයා.
ඔයා මාත් එක්ක ගොඩක් ආදරේ කරනවා නේද?
ඔයා පිරිමින්ට කැමතිද?
ජියොන්ග් මහතා.
ඩෝ-හී සමඟ ඇති ඔබේ සම්බන්ධතාවයෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයා එයාගේ මහත්තයා සහ ආරක්ෂකයා වෙන එකෙන් කොහොම ප්‍රයෝජනයක් ගන්නවද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඇයව අවශ්‍යයි.
ඒක ඇත්ත නම්,
ඇය වැදගත් දෙයක් අතහරින නිසා ඔයා නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා නිසා.
අපි අවසානයේ එකම පිටුවක.
මම පස්සට වෙලා ඉඳගෙන ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
මගේ සුවය ලැබීමේ රහස පළිගැනීමේ පිපාසයයි.
මට ආපසු ගෙවීමකින් තොරව මැරෙන්න බැහැ.
මට මේක කරපු කෙනා.
කරන්න-හේ කරන්න
මම දැන් නිදහස්.
මට අන්තිමට ආරක්ෂකයෙක් නැතුව එළියට යන්න පුළුවන්.
සුභ පැතුම් මැඩම්.
අපි සමරන්න බීමක් බීලා යමුද?
ඔයා කොච්චර හොඳ කෙනෙක්ද කියලා මට අමතක වුනා.
අපි එය කරමු.
ඒත් එක බීමක් විතරයි.
මිරා සමූහය ස්ටොක්හෝල්ඩර් රැස්වීමේදී සභාපතිවරයා තෝරා ගැනීමට යයි
මිස් ඩෝ නිල වශයෙන් අත්හැරියා වගේ.
දේවල් මේ විදියට ඉවර වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
යමක් හරි නැහැ වගේ.
හරියටම.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔබට මුහුණක භාගයක දළ සටහනක් අඳින්න පුළුවන්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔබ පෙනෙනවාට වඩා බොහෝ දේ.
මම කොහොමද පේන්නේ?
දැන්, එය පිළිබිඹු කරන්න.
හැංගිමුත්තම් ඉවරයි.
සන්වුල් පදනම
මේක ලොක්කාගේ වැඩපොළ.
අපි එය ආරක්ෂිතව තබාගෙන පිරිසිදු වෙමු.
පෝලිමේ ඉන්න!
ලොක්කා දූවිලි අංශුවක්වත් හුස්ම නොගන්නා බවට වග බලා ගන්න!
- යන්න! - ඔව්, සර්!
ඔයා කව්ද?
-මම මෙතන සහකාර අධ්‍යක්ෂක. -ඔයාට විශ්වාසද?
බලන්න, මගේ ඇස් යට තියෙන බෑග් තමයි සාක්ෂිය.
- සමත්! - සමත්!
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්.
මට ඔයාව රඟහලට එක්කගෙන එන්න ඕන.
කරුණාකරලා ඇවිත් මේ මෝඩයෝ එලවලා දාන්න.
ලොක්කා මෙතන ඉන්නවා.
හෙලෝ, ලොක්කා.
-හෙලෝ, ලොක්කා! -හෙලෝ, ලොක්කා!
මම කිව්වා මම ඔයාගේ ලොක්කා නෙවෙයි කියලා.
නීති විරෝධී පදිංචියට මොකද වුණේ?
අනේ මන්දා. ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
කරුණාකරලා බොන්න. නියම වැඩක්.
මේ මෝඩයෝ ටික එලවලා දාන්න.
ප්‍රසංගය ළඟයි. ඔවුන් ප්‍රේක්ෂකයින් බිය ගන්වා පලවා හරිනු ඇත.
ඔබේ මහන්සියට බොහොම ස්තූතියි.
ඉතින් ඔබ "වල් බල්ලන්" වගේ ඩියුල්ගේපා කියලාද කියන්නේ ?
ඔව්, ලොක්කා.
-ඔව්, ලොක්කා! -ඔව්, ලොක්කා!
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ නමත් ඇහෙන්නේ කොහොමද කියලා?
Deulkkaepa , perilla බීජ සහ ලූණු වල මෙන්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි, ලොක්කා.
අපේ නම, වල් බල්ලන්,
අපගේ නිර්භීතකම සහ නොපසුබට උත්සාහය සංකේතවත් කරයි...
මින් ඉදිරියට, අපි කොරියානු ආහාරවල ආත්මය ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ,
පෙරිලා බීජ සහ ස්කැලියන්ස්!
-පෙරිල්ලා බීජ සහ ස්කැලියන්ස්! -පෙරිල්ලා බීජ සහ ස්කැලියන්ස්!
කෙසේ වෙතත්,
මට ඔයාට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
ඔබ අසමත් වුවහොත්,
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා කියලා මම ඔයාට තහනම් කරනවා.
අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තියන්න සූදානම්, ලොක්කා!
-ඔයා කියන විදියට, ලොක්කා! -ඔයා කියන විදියට, ලොක්කා!
අපි යමු!
-අපි යමු! -අපි යමු!
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්, මම හිතන්නේ ඔයා හැමදේම විසඳගත්තා.
ඔයා එයාගේ ආරක්ෂකයා සහ සැමියා වෙන එක නවත්තලා නේද?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද?
මම කිව්වට පස්සේ,
ඔබට ඇත්තටම නොවැදගත් මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍යද?
මිනිසෙකු වීම කෙබඳුදැයි ඔබ දන්නවාද?
සෑම දිනකම සිහින් අයිස් මත ඇවිදීම වැනි හැඟීමක්,
අපි ඒක එකිනෙකාව ගොදුරු කර ගැනීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරනවා.
මිනිසුන් යනු ලෝකයේ වඩාත්ම බියගුලු හා නින්දිත ජීවීන් ය.
ඔයා යක්ෂයෙක් නිසා ඔයා පරිපූර්ණයි.
මරණය, ආදරය, බිය...
ඔයා හිටපු විදියටම හිටියා
මොකද ඔයා ඒ දේවල් වලින් නිදහස් වෙලා හිටියා.
නවත්තන්න.
මොනවා උනත් මම Do Do-hee අතහරින්නේ නැහැ.
මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
මට ඔයා මේ ගිනි වළට පනිනවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මේ ඔයාට දෙන අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම, ජින් ගා-යොං.
සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ඇය ගැන ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඇය සියල්ල අවදානමට ලක් කිරීමට වටින්නේ කුමක් නිසාද?
තරු ජින්.
කොහොමද
අපි ඒ දෙන්නට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමුද?
ඔවුන්ගේ සතුටේ මිල මෙතරම් ඉහළ නම්,
එය සැබෑ සතුටක් විය නොහැක.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
චියර්ස්.
එළිමහනේ මත්පැන් පානය කිරීම හරිම හොඳයි.
ඔයා ඒකට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මගේ ගමන අවසානයේ අවසන් වුණා,
එය අනපේක්ෂිත ආකාරයකින් අවසන් වුවද.
අතහැරීම මා සිතුවාට වඩා පහසු බව පෙනේ.
මම මෙච්චර මංමුලා සහගතව අල්ලාගෙන හිටියේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සමහර වෙලාවට, අපි ඇයි කියලාවත් දන්නේ නැතුව හැම දෙයක්ම මොකක් හරි එකකට ඔට්ටු අල්ලනවා.
සමහරවිට අපි ඒ ඇයි කියලා සොයා ගන්නේ ගමන අවසන් වූ පසුවයි.
මගේ ගමනට හේතුව කුමක් විය හැකිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ෂින් මහත්මිය.
ඔබේ විවාහය කොහොමද?
මගේ හිටපු කෙනා හරිම කුරිරුයි.
කෙනෙකුට ආදරය කිරීමට හා වෛර කිරීමට හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත.
එතරම් කෙටි කාලයක් තුළ.
නමුත් දැන් මම අනෙක් පැත්තෙන් එළියට ආවාට පස්සේ,
මම මාව හොඳින් තේරුම් ගන්නවා.
ඔහු නොසිටියේ නම්,
මම කවදාවත් ඒ දුක්ඛිත, ලැජ්ජා සහගත,
මගේ දුර්වල සහ ශක්තිමත් කොටස්.
මගේ විවාහය මට අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා ඇතුලේ මෙච්චර ආශාවක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මමත් එහෙම කළේ නැහැ.
මම එයාට කලින්වත් පස්සෙවත් කාටවත් ආදරේ කරලා නෑ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම හිටියේ ඇල්මැරුණු ස්වභාවයකින්, උණු වෙලාවත් සීතල වෙලාවත් නෙවෙයි.
නමුත් මම එක පාරක් තම්බලා තියෙන නිසා මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
ඒක තමයි ඔයාගේ ගමනට හේතුව.
ඒක හරි.
වර්ධනය සිදුවිය හැක්කේ විනාශයෙන් පසුව පමණි.
චියර්ස්.
එන්න, ඔබේ වීදුරුව ඔසවන්න.
පහළ සිට ඉහළට.
නට්ජොබ් කරන්න-හී
මහත්තයා ඔයා කොහෙද?
ඩෝ-හී කරන්න, ඔයාගේ මහත්තයා...
ඩෝ ඩෝ-හීගේ සතුටේ දුම්රිය දැන් පිටත් වෙනවා!
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි…
අපි මුහුණ දෙනවා... කැළඹීමකට...
කැළඹිලි ස්වභාවය.
කැළඹිලි සහිතයි!
නියම මොන්ග්‍රල්ලා මෙතන හිටියා.
මොකක්ද අවුල, ඩෝ-හී?
-ඩා-ජියොන්ග්. -මොකක්ද?
ඔයාට හැමදාම මෙච්චර පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා කොහොමත් මට ගොඩක් ගෙවනවා.
මම හිතන්නේ මම කරනවා.
-මෙන්න. -ඩෝ-හී!
ඔයා හොඳයි
ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න.
නවත් වන්න.
එය කුමක් ද?
අපි හිනා වෙන්නේ ඇයි?
අදහසක් නැහැ.
-චියර්ස්! -චියර්ස්!
මගේ බිරිඳ ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා.
ඇයි අපි දැන් ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
ඉර පායලා.
ඒක හරිම ඇස් අන්ධ කරන සුළුයි.
දිලිසෙන්න, දිලිසෙන්න...
ඩා-ජියොන්ග්! ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
-අපි තව වටයක් යමු. -මම වැඩට යන්න ඕනේ.
දැන් උදේ 9යි, මම පරක්කුයි.
මම ප්රමාදයි!
හහ්?
සියලු මිනිසුන් සතුටෙන් මත් වීමට බැඳී සිටිති!
අපි යමු!
හරි හරී!
අපි බොන්නේ මත්පැන් නෙවෙයි.
ඒක සතුට.
බොන එක නවත්තන්න!
ජියොන්ග් ගු-වොන්!
ඔයා හොඳයි
ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න.
ඔයාගෙ සතුට නැති කරගන්න එපා!
ඉන්න, වාඩි වෙලා ඉන්න.
පාර්ක් මහත්මයා, කාට හරි ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න මෙතනට.
ඔයාට හරි ද?
පහළ සිට ඉහළට.
පාර්ක් ෆෝක්-යූ.
ඔයා හොඳයි
ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න.
මගේ නම බොක්-ග්යු, ෆෝක්-යූ නෙවෙයි.
යකෝ.
අපි ගියා.
ඒ ඇති.
හබී,
මට පිග්ගිබැක් සවාරියක් දෙන්න.
ඔයාට කොච්චර බොන්න හිතුනද?
මට පුදුම සතුටක් දැනෙනවා.
මගේ පපුවෙන් ලොකු බරක් අයින් කළා වගේ.
මට හරිම නිදහස් හා සතුටක් දැනෙනවා.
ඒකෙන් මට නරකක් දැනෙනවා.
මොකද මම විතරයි සතුටින් ඉන්නේ.
මට මැඩම් ජූ ගැන හරිම දුකයි.
-හබී, තව එක වටයක් ගැන මොකද හිතන්නේ? -ඔව්?
ඔව්, නමුත් අපි වට කීයක් ගියාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට ගහනවා.
කරුණාකරලා තව එක වටයක් විතරද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මහත්තයා, ඔයාට මං වෙනුවෙන් එච්චර දෙයක් කරන්න බැරිද?
හොඳයි.
-අපි යමු! -අපි යමු!
- දුවන්න! - හරි, මම දුවන්නද?
-අපි යනවා. -දුවන්න, යක්ෂයා, දුවන්න!
ඔබ සහ ඔබේ කඩිසරකම.
ඔබ අත්හැරීමට පවා කඩිසරයි.
බලන්න.
මේ සියල්ල අතරින් ඔබේ ස්ථානය කොහෙද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා හරියටම කියන්න.
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඔබව ගෙදර ගෙන යාමට.
එය කුමක් ද?
ඒ පෙනුම මොකක්ද?
ඔයා කරුණාවන්ත මිනිහෙක්.
මම මෙතන අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ගේ නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි.
ඔබත් වගකිව යුතුයි.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඔයා හිනා වෙනකොට හුරතල් පාටයි.
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත,
නමුත් ඔබ ජීවත් වන්නේ කොහේද කියා මට කියන්න.
අප කොහේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මේක තමයි ඔයා ජීවත් වෙන තැන!
මේක මම ජීවත් වෙන තැන නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
සඳ මෙතරම් මහත වූයේ කවදාද?
පුර පසළොස්වක පොහොය උදාවීමට තවත් දින දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
ඒක සහනයක්.
මිස් ෂින්!
අනේ දෙවියනේ.
-මේවා ලොක්කාගෙන්. -ඔව්, සර්!
- අවදියෙන් ඉන්න, හරිද? - ඔව්, සර්!
අපි මේක කරමු!
ඔහුගේ මුහුණ මතක තබා ගන්න.
මතක තියාගන්න. අපිට කරන්න පුළුවන්...
ඒක දෂ්ට කරනවා! ඔයාගෙ මෝඩ මාලය!
-එක්වෙන්න! -ඔව්, සර්!
රසවත් හා කුළුබඩු සහිතයි!
-යන්න, පෙරිලා බීජ සහ ස්කැලියන්ස්! -යන්න, පෙරිලා බීජ සහ ස්කැලියන්ස්!
-ගිහින් එයාව අරන් එන්න! -ඔව්, සර්!
මා දෙස බලන්න!
-කෑම නවත්තන්න. -මට ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න.
මේ කාන්තාවන්!
- අපි ඇතුලට යමු! - ඔව්, සර්!
මේක තමයි ලොක්කාව විශ්මයට පත් කරන්න අපිට තියෙන අවස්ථාව. එයාව හොයාගන්න!
ඔයා කව්ද?
අබ්‍රැක්සස් කාමරයට ඇතුළු වී ඇත
ඒක පස්සේ කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා අපි ඒක මුල ඉඳන්ම තියමු.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒ එයා තමයි.
නම: නොමිලේ
නිල් රාත්‍රී රඟහල
ඔයා මෙහෙ.
මට හිතෙන විදියට යක්ෂයාට ගැලපෙනම අවසානය
නිරය විය.
ඒක පොතෙත් එනවා.
ස්වයංසිද්ධ දහනය.
මම ස්වාමීන්වහන්සේගේ වැඩ කරන්නෙමි.
මම ඔබට කියන්නම්,
මම මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි, කලාකරුවෙක්.
ඔයා දන්නව ද
මිනිසුන් යක්ෂයාට හෝ දෙවියන්ට වඩා උතුම් වන්නේ කුමක් නිසාද?
මිනිසුන්
ඕනෑම දෙයක් බවට පත්විය හැකිය.
යක්ෂයා වේවා, දෙවියනේ,
නැතහොත් ඊට වඩා වැඩි දෙයක්.
නෝ සුක්-මින්, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
මම කවදාවත් ඔයාට මේක කිව්වද?
ඔයාට ස්තූතියි
මාව හිරෙන් නිදහස් කළාට.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම මේ විදියට ඔයාට වන්දි ගෙවනවා.
අපොයි.
ඔබ නිදහස් කරන යක්ෂයා විසින් ඔබව මරා දමනු ඇත.
ජරාව!
දොර අරින්න!
නෝ සුක්-මින්!
මේක වෙන්න බෑ.
නෝ සුක්-මින්, මේක හරි නෑ.
දොර අරින්න.
හේයි!
දොර අරින්න!
ඔයාගෙ ඔය ජරා වැඩ ඔක්කොම කරලා කාව හරි මැරුවද?
ඔයා මේක ඔයාටම ගෙනාවා අම්මේ.
මම යක්ෂයාගේ පැටවුන්ට ඉපදුණා කියලා මට තේරුණා...
සමහරවිට මට වැරදුනා වෙන්න පුළුවන්...
ඔයාගෙ පව් වලට ඔයා වන්දි ගෙවනවා, මම මගෙ පව් වලට වන්දි ගෙවන්නම්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩූ ඩූ-හී
මගේ ඔළුව මාව මරනවා.
මෙතන.
ස්තූතියි.
මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
මම බීමතින් හැසිරෙන බවට මැඩම් ජූ නිතරම වග බලා ගත්තා.
ජීස්, ඒ මහලු කාන්තාව.
ක්‍යුන්-සූ රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක?
අපි වැරදිකාරියව හොයාගත්තා, මිස් ඩෝ.
අපි එයාව අල්ලගත්තා ලොක්කා.
ඔයාගේ පෙරිලා සීඩ්ස් සහ ස්කැලියන්ස් එයාව හොයාගත්තා.
අපි ඔහුගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයාගත්තා.
ඔහුගේ නම ගි ක්වාන්ග්-චුල්.
ඔහුට මිනීමැරුම් සහ පහරදීම් සම්බන්ධයෙන් ගණන් කළ නොහැකි චෝදනා තිබේ.
ඔහු දැනට අපේ අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ ඉන්නවා, ඒ නිසා අපිට ඉක්මනින්ම ඔහුව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
නිල් රාත්‍රී රඟහල
මම හිතුවට වඩා එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ.
මේ සාමාන්‍ය මිනිසා ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිසුන් මරා දමා තිබුණි.
ඔහු මිය ගියේ කෙසේද?
ඒක ගිනි තැබීමක්.
අමුතුම දෙය නම් ඔහුගේ මළ සිරුර අපයෝජනයට ලක් කර තිබීමයි.
කවුරුහරි ඔහුගේ හදවතට සෙන්ටිමීටර 20ක් දිග පිහියක් දැම්මා.
ඔහුගේ සිරුර සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිස්සුණු පසු.
පණිවිඩයක් තියන්න වගේ.
රිදෙනවා නේද?
අපායේ හමුවෙමු.
හොඳයි එහෙනම්…
ඩෝ-හී.
ඉතින් වැරදිකරු මැරිලාද?
- ඔව්. - මොකද උනේ, රහස් පරීක්ෂක?
හොඳයි…
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට යා යුතුයි.
ඔයාට ජු සොක්-හූන් එක්ක ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
මට ආරංචි වුනා වැරදිකරු අල්ලගත්තා කියලා.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
දැන් වැරදිකරු මැරුණාට පස්සේ ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
එය කුමක් ද?
ඒක දෝෂයක්ද?
මම හරි.
මම ඔහුගේ මුහුණ දුටු නිසා වැරදිකරු මරා දැමුවා.
මුහුණු තියෙන අයව හොයාගන්න පුළුවන් කියලා කවුරුහරි දැනගන්නේ කොහොමද?
ඒක... ලියලවත් නෑ.
අපි රැවටුනා කියලා ඔයා දැනගත්තේ එහෙමද?
මම අන්තිමට වැරදිකරුගේ මුහුණ දැක්කා,
නමුත් සැබෑ වැරදිකරු...
මළවුන් පිටුපස සැඟවී ගියේය.
- සමාවෙන්න. - ඔව්, මැඩම්?
තත්පරයක්.
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
තවත් ගොල්ෆ් සවාරියක්?
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට පෙර මට දැකීමට බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඒක අමාරුයි වගේ.
-කරුණාකරලා කරගෙන යන්න. -ඔව්, මැඩම්.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඔව්.
යුද්ධය අවසන් කිරීමට මගේ ආරාධනය මම දැන සිටියේ නැත.
මෙම ප්‍රතිචාරය සමඟින් හමුවනු ඇත.
ඉතින් එහි තේරුම කුමක්ද?
මම හිතන්නේ යුද්ධය ඉවරයි.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ආයුධ ඉවත් කර ඇත.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මේක අවසානය කියලද?
ඒක වෙන්නම ඕන.
ඒක ඉවර වෙන්න ඕන.
මගේ සුවය ලැබීමේ රහස පළිගැනීමේ පිපාසයයි.
මට ආපසු ගෙවීමකින් තොරව මැරෙන්න බැහැ.
මට මේක කරපු කෙනා.
ඔබ වැරදිකරු සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔයා එයාගේ මූණ දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ගු-වොන් ඔහුගේ මුහුණ දුටුවේය
ඔහුට පහර දුන් විට.
ඉතින් එයා තමයි එයාව හොයාගත්තේ.
ඩෝ-හී.
ඔයා ජියොන්ග් මහත්තයව කොච්චර විශ්වාස කරනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාව සැක කරනවා කියලා කියන්න එපා.
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-ඒත් ඩෝ-හී... -සියොක්-හූන්.
ගු-වොන්
මාව ආරක්ෂා කිරීමට සැමවිටම එහි සිටියා.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
අපි ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
මේකෙන් අපිට සැබෑ වැරදිකරු හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා බලන්න.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්,
මම යෝජනා කරනවා අපි දැනට පහත් වෙලා ඉමු කියලා.
පිහිය පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟවීමක් විය.
ඔවුන් හොරෙන් සවන් දී ඇත්නම්, ඔබේ බලතල ක්‍රියාත්මක වන බව ඔවුන් දැනගත යුතුයි.
ඔබ හදිසියේ ක්‍රියා කළහොත් ඔබට තුවාල සිදුවනු ඇත.
ඒ වගේම, අවසානයේ හෙට පුර පසළොස්වක පොහොයක් උදා වෙනවා.
ඔබට ඔබේ පරිපූර්ණ ස්වභාවයට ආපසු යා හැකිය.
ඉතින් එක දවසක් ඉන්න සහ...
ඔරලෝසු…
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් නතර වෙලා.
සෝල් හාන්ස් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මම මෙතන ඉන්නේ ළමා පිළිකා වාට්ටුවේ ලී යොන්-සෝව බලන්න.
ඔයා කියන්නේ දැනටමත් නිදහස් කරලා තියෙන යොන්-සෝ ගැනද?
මට ආරංචි වුනා ඇය ආපහු රෝහලට ආවා කියලා.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඇය අපේ රෝහලේ ආශ්චර්යයේ සංකේතයයි.
-ඒක අඩු වෙනවා. -ඇගේ ඔක්සිජන් මට්ටම සහ උෂ්ණත්වය කොහොමද?
එය 95% ක් වන අතර ඇගේ ශරීර උෂ්ණත්වය 30°C වේ.
-අම්මා ඇවිත්, යොන්-සේඕ. -අපි මුලින්ම ශරීර උෂ්ණත්වය වැඩි කරමු.
ඔහොම ඉන්න, පැටියෝ!
යොන්-සෝ!
අපොයි නෑ...
ඉතින් ඔයාගෙ නම යොන්-සෝ?
ඔබට ආශාවක් තිබේද?
මම නිසා මගේ දෙමව්පියන්ට දුක් විඳින්න සිදු නොවේවා කියලා මම හිතනවා.
ඒක මගේ පැතුමයි.
මගේ බලතල නිකම්ම දැල්වුණේ නැහැ.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා.
නැත.
ජේසුස් කෝපරේෂන් ඩේගුක් බැංකුව
කුමක් ද?
ඔයා මං ගැන යමක් දන්නවා නේද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම මනුස්සයෙක් වෙලා.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
මට කියන්න.
නොමිලේද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
-මම ඔයාට ඔයාගේ මේසෙ පෙන්නන්නම් මැඩම්. -ඇත්තෙන්ම.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා. - ඔයා හොඳට පේනවා.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ. - විනෝද වෙන්න.
මට සුපුරුදු විදියටම දෙන්නම්, ඒත් දෙකක් කරන්න.
තේරුණා මැඩම්.
අසුන් ගන්න.
ඔයා මෙහෙ නිතිපතා එන කෙනෙක්ද?
මිනිසුන් අන් අයගේ පෙනුම අනුව විනිශ්චය කිරීමට නැඹුරු වෙති.
එයාලා ඔයාට මෙච්චර හොඳට සලකන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් මෝහනයට ලක් වෙලා වගේ.
මට විශ්වාස නැහැ.
මගේ පෙනුමට එහා ගිය මගේ සැබෑ වටිනාකම ඔවුන්ට හඳුනා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වගේ දෙයක් සාකච්ඡා කරන්න මේක ඇත්තටම සුදුසු තැනක්ද?
එසේ ද?
කුමක් ද?
ඔයාගෙ පටුමගේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මේක ඔයාගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
WHO…
ඔයාද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැමදේම මට කරන්න පුළුවන්.
මොකද මම ඔයාට ඒ බලතල දුන්නා.
සන්වුල් පදනම
ඔයා…
දෙවියනේ?
ඒ මට තියෙන එක නමක්.
සමහරු මට විශ්වය කියලා කියනවා.
තවත් සමහරු මට කාලය කියලා කියනවා.
ඔයා දන්නවනේ එයාලා කියන දේ.
"දෙවියන් වහන්සේ සෑම තැනකම සහ සෑම දෙයකම සිටී."
මට,
දෙවියන් කොහේවත් නැහැ වගේ.
යක්ෂයෙක් තරම්ම නිර්භීත විය යුතුයි.
අපි ලෝකය වටා අඩක් ගමන් කළා කියලා හිතන්න.
අපහාස කිරීම සඳහා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා,
ඉතින් මට ආපහු දෙන්න.
මගේ බලතල.
මට ඒක කරන්න බෑ.
-මොකක්ද? -මම ඔයාට බලතල දුන්නත්,
මම ඒවා ඔයාගෙන් උදුරගත්තේ නෑ.
මම අලුත් ගනුදෙනුවක් කරලා නැති නිසාද මෙහෙම වුණේ?
මම දැන්ම එකක් හැදුවොත් මට මගේ බලතල ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
ගනුදෙනු කිසිවක් වෙනස් නොකරනු ඇත.
බලතල වැරදි ආයතනයක ඇති නිසා,
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වන තුරු මැකී යාම ස්වාභාවිකයි.
එහෙනම් මම…
ඒක හරි.
අපි කතා කරනකොටත් ඔයා මැරෙනවා.
ඔයා Do Do-hee ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වගේ.
තමන්ගේ සමීපතම පවුල් වෙනුවෙන් පවා මෙවැනි දේවල් කිරීමට කැමති අය ස්වල්ප දෙනෙක් පමණි,
ඔවුන්ගේ ඥාති සහෝදර සහෝදරියන්ට බොහෝ අඩුයි.
ඩෝ-හී මට පවුලකට වඩා වැඩි දෙයක්.
අපට පොදු දෙයක් තිබේ.
ඉතින් මට කියන්න.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති
ජියොන්ග් මහතාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය.
එහෙනම් මම කොහොමද මගේ බලතල ආපහු ගන්නේ?
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
ඒක සරලයි.
එයා යක්ෂයෙක්.
යක්ෂයා ලෙසද හැඳින්වේ.
ඔබට ඔබේ බලතල නැවත ලබා ගත හැකිය.
කාන්තාව මිය ගිය පසු.
ඔහු මිනිසුන්ට අවාසනාව ගෙන එයි.
ඔවුන්ව නිරයට ගෙන යයි.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම් විසිනි
පුර පසළොස්වක පොහොය දිනයේදී, රූලට් රෝදය නතර වනු ඇත,
සහ ක්‍රීඩාව එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් අවසන් වනු ඇත.
අද රෑ පුරාම ඇහැරගෙන ඉමු.
අපි අද රෑ නිදාගත්තොත් ඒක නාස්තියක් වගේ මට හිතෙනවා.
අපි කවදාවත් අපේ මධුසමයට ගියේ නැහැ. මේක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා නැති ලෝකයක් මට බයයි.
මම කිව්වා වගේ, මම ඔයාව හදන්නම්.
ඔයාට එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ මැරෙන එක විතරයි.
ඔයා මට කිසිම තේරුමක් නෑ.
මම අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් අතහරින්නේ නැහැ.
මමයි "Do Do-hee" දෙන්නම තෝරගන්නවා.
අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️